 Başlangıç: Metot Nedir?
Metot = Belirli bir işi yapan kod bloğudur.
Örneğin: Topla(5, 10) gibi bir metot, iki sayıyı toplar.

 Not:
return kelimesi sonucu dışarı gönderir

Metot çağrıldığında o sonucu başka yerde kullanabiliriz
 1. Geriye Değer Döndüren Metotlar (return ile)
Bu tür metotlar bir işlem yapar ve sonucu geri verir. Genelde hesaplama gibi işlemler için kullanılır.

2. Geriye Değer Döndürmeyen Metotlar (void)
Bir iş yapar ama sonuç döndürmez. Genelde ekrana yazı yazma, uyarı verme gibi işler için kullanılır.

 3. Parametresiz Metotlar
Bazı metotlar dışarıdan veri almaz, sabit bir işi yapar.

