ASP.NET Core uygulamalarının temel yapısı şu şekilde olacaktır:

Program.cs: Uygulamanın başlangıç noktasıdır. Burada uygulama servisleri yapılandırılır.

Startup.cs: Web uygulamanızın yapılandırma ayarlarının yer aldığı sınıftır. Burada HTTP isteklerini işlemek için gerekli olan middleware’leri (ara yazılımlar) tanımlarsınız.

Controllers: Web uygulamanızın controller sınıflarını içerir. Kullanıcıdan gelen istekleri alır ve uygun cevabı döner.

Views: Kullanıcıya gösterilecek HTML sayfalarını içerir. ASP.NET Core, Razor motorunu kullanarak dinamik içerik sağlar.

Models: Uygulamanızda kullanılan veri yapılarını tanımlar.